4.17 Учет внутриофисных расходов
Вы работаете в бухгалтерии частной фирмы. Сотрудники фирмы имеют возможность осуществлять мелкие покупки для
нужд фирмы, предоставляя в бухгалтерию товарный чек. Вашей задачей является отслеживание внутриофисных расходов.
Ваша фирма состоит из отделов. Каждый отдел имеет название. В каждом отделе работает определенное количество
сотрудников. Сотрудники могут осуществлять покупки в соответствии с видами расходов. Каждый вид расходов имеет название, некоторое описание и предельную сумму средств, которые могут быть потрачены по данному виду расходов в месяц.
При каждой покупке сотрудник оформляет документ, где указывает вид расхода, дату, сумму и отдел.
• Отделы (Название, Количество сотрудников)
• Виды расходов (Название, Описание, Предельная норма)
• Расходы (Вид расходов, Отдел, Сумма, Дата)